## 変数の上書き
変数に格納した値は上書きし、いつでも変更することができます。

変数の値を上書きするためには以下のように記述します。
```php
<?php

//変数$itemを定義し、penを格納する
$item = "pen";
echo $item;

//変数$itemの値をnoteに上書きする
$item = "note";
echo $item;

?>
```
実行結果

    pen
    note
    （厳密にはpenとnoteが横並びになっていますが気にしなくて大丈夫です）

一方、定数は値を変更することができません。

以下のコードを実行してみましょう。
```php
<?php

const ITEM = "pen";
echo ITEM;

//定数ITEMの値をnoteに上書きする
const ITEM = "note";
echo ITEM;

?>
```

実行結果

    pen
    pen
    （厳密にはpenとpenが横並びになっていますが気にしなくて大丈夫です）

このように定数は上書きする処理を書いても値を変えることができません。

## 変数と定数のまとめ
変数はプログラミングの中でも使用する頻度がかなり高いです。これを使用することにより、コードの見通しが良くなったり、変更に強いプログラムを組むことができるようになります。

ぜひ、コードを書くときも、変数に置き換えられる箇所はないかを考えてみてください。

また、定数は一度定義すると値を変えることができないので注意しましょう。




